藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐渴望與壯闊同行
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚恩你讓我到處去碰
哎吔，小S，你點啊？
死喇，佢喺廁所成個鐘頭
佢會唔會有事？
唔緊要…仲有水西，自殺之前呢
我諗唔需要沖涼𠸏，係咪？
不如我哋撞門啦，撞…
Alex，快啲嚟幫手
幫手？
幫手整死佢呀？
冇水聲啊，Miss Lou
Miss Lou
Misses？
麗麗，冇事…
遠遠，你呢啲噉樣嘅沐浴露啊，冚冷呢
就用晒㗎喇，不過唔緊要
下次買返畀你，但係嗰娛樂…
喂
你唔好搞污糟晒啲地方啊
一日都係你嗰個小強啊，搞到我而家
毛管啊都未縮返入去啊，嚇到我死啊
仲有啊，我嗰件咁嘅法國名牌外套啊
冇咗喇
你賠返畀我啊，呢個人有冇良心？
我小強噉樣寫身成人撲出嚟救你
唔係佢，你畀嗰個…
阿賀子溶咗啦
你係殺人兇手嚟㗎，你梗係會揾我頭先
攞返…
係甴曱嘛，我幫你捉返，OK，養佢隻…
小隻小強係我患難之交嚟㗎
佢救過我條命㗎
我同佢嘅感情你哋唔明啊，你知唔知啊？
你又係過份啲
唔係啊，咁當其時噉嘅情況咁亂，係咪先？
我或者又整死佢，或者冇整死佢
我都唔知啊，出咗咩唧而家？
我做咩要向你解釋唧？
好似係我唔啱噉樣
你又陪返件衫畀我吖
你陪返少少畀我吖，你同親喇
我小強就係噉打乞嗤㗎喇
今晚實上你身
我好驚啊，而家
恰切，你哋唔好嘈喇，你快啲去換衫喇
唔好畀佢知道我喺上面啦
亂你哋…
甲宅會運運
一啲logic都冇，你想講嘢嚇我
都要make sense先得𠿪
黐線佬嚟嘅，費鬼事，你個身家
咩嚟㗎？
畀返條命我
小強啊，畀返條命我
救命啊…
小強啊，唔係嗰個小強咩？
小強咩？
小強啊
哎吔
原來係發夢咋
好彩
呢，發夢啲嘢呢
真係唔make sense㗎
天光㗎嗱？
幾點嚟㗎？
11點幾，你做咩唔叫醒我啊？
我幫你請咗假㗎，我係啊，我要返工㗎
你發燒喇，你病喇
噉咪係有少少話事，不過都要返工𠺢嘛
你要休息今日，點可以休息？
點可以休息就喺屋企瞓？
唔係啊，我有份文件公事呢
等住我返去㗎，你梗係要休息
我點可以休息啊？拜拜
呢個ABC…
你搞咩啊你？
點解你唔瞓？
你係咪想拆咗我廚房啊？
咁多嘢𠸏？
No，我幫你煮啲嘢食
今朝食鹹瘦肉粥，墜下火
晏晝我幫你浸咗啲米飯
煮菜魚牛肉湯米
你要記住飲多啲orange汁
多啲vitamin C
嗱，今晚我幫你煮三個餸，一個湯
宵夜食白粥腸粉，清清地搞咁多嘢
你話清清地呀？
普普通通吖嘛
你病喇，要食多啲營養啲嘢啊，咪住先
呢壇咁大壇嘅嘢呢？
呢壇邊個洗先？
壇點解？
點解呢？
負責任啊，你出去啦，呢個空氣唔好
咩啊？
好啦，飲杯茶睇下報紙
喂，你做咩啊？
屋企乾淨啲，人會精神啲
死喇，嗰隻貓食死喇
我唔係養咗隻貓咩吓？
喂
做咩走落嚟啊你？
搞咩啊你？
好彩冇事
咩嚟㗎？
阿May養個電磁貓，佢成日唔得閒
所以我應承幫佢餵
你睇下，好cute啊
都係幾cute𠸏
阿May就夠cute啦
不cute還cute
呢啲咁嘅無聊嘢你做咩要理埋唧？
又做咩啊？
用洗衣機吒嘛，可以洗埋一切囖
喂
喂，哎吔
一縷除㗎呢度
搞錯啊，係咪人住㗎？
喂…
你唔好話畀我聽啊，你幫佢洗埋衫啊
我…我哋一齊住，唔好所謂吖佢啲衫啊
揾強水洗就差唔多
我差啲唔記得要set timer錄影
錄咩啊？
佢話係…
嗌説片係…
日本嗰啲明星…
軟頸單子嗰啲呀？
哎吔，我唔該你咯
What's wrong？
梗係wrong啦，我喺度瞓蕉啊
先至知道原來你做埋啲噉嘅無聊嘢
但係我成日都係噉樣做
你應該做返啲有意義嘅嘢
唔係叫你做斌妹啊
發乜鬼啊？
哎吔，禁制令啊，由而家即刻開始啊
嗰隻貓貓呢？
跟住搖藍旗
係講搖藍旗，唔係我個合姓女精乜都得𠸏？
杯麪呀？
係啊，以後呢，我哋實行潮州音樂
Gigi顧Gigi，阿軟軟呢
就唔會為你哋兩位做任何嘢㗎喇
噉，但係點解隻Meow Meow呢？
會變咗做串字遊戲𠸏吓？
咩？我都好明，你日又要趕稿，夜又要趕稿
噉生活上呢，係好需要啲調劑嘅
之不過你都咁大個人啦
仲玩埋嗰啲咩電子貓遊戲
所以Miss Mori為你好
入咗呢隻串字遊戲，有益可以學到嘢
噉我啲成熟嘢變咗啲幼稚嘅成人遊戲
噉又點解釋呢？
你仲好講你要阿婉婉幫你錄埋啲鹹帶
你衰格啊你，嚴重起上嚟呀？
我可以告你性騷擾㗎
阿婉婉冇嘢做吖嘛，你又唔帶佢玩
我特登揾啲世藝畀佢做㗎咋，喂
得閒唔等於要幫你做嘢㗎喎
佢係我表妹嚟㗎，我有權保護呢
免受你嗰啲思想上嘅荼毒啊
你睇下嗰啲遊戲咪好囖
洗滌下你嘅心靈啊
老表，你做雜誌𠸏？
呢啲就叫做政治迫害喇
即係唔鍾意睇佢鍾意睇嗰啲嘢呢
就叫做係意見人士嘞，吓？
將一個成熟人逼佢睇啲幼稚嘢呢
就叫做教育喇
你嘈多兩句𠻹吖，我洗晒你啲鹹帶𠻹啊
介紹個古代人物畀你識，秦始皇啊
冇須噉解嘅唧，焚書坑儒啊
我坑埋你吖嗱？
Francis
係喇，老表，小鬼吖，唔好再嘈喇吓
阿遠遠，你記住啊吓，以後呢
除咗我啲嘢之外呢
邊個人啲嘢都唔使做嘅，OK
阿May，你都係啊，盡量呢
接近少啲衰人啊，知唔知啊吓？
好喇，呢單案呢，審結完畢，熄滅
嘩，咁趕𠸏？
係啊，Happy未到料啊，要做嘢喇
今晚見，好喇，你去啦，喂
真係有朝氣喇吓，唔學似某啲人噉樣嘅
Good morning
Francis，Good morning，有乜嘢嗄？
畀本copy我啦
Thank you
嗱，好action嘅，攞返去呢
即刻同我copy咗佢底面喎吓，仲有
就係呢，嗰啲…
仲有
嘟
而家距離格林披治開工時間呢
足足仲有45分鐘，喺45分鐘之前呢
我就係我
你呢就係…
邊位啊？
噉算係咩態度啊？
呢啲呢，就叫做熱愛音樂態度
你唔記得啊
Giggy guiggy
仲有啊
而家下低呢
有部幾百萬嘅大車同埋起碼都100幾廿人呢
喺度等緊小弟在下㗎
阿邊個，拜拜
你返去你就知死啊，我話畀你聽㗎
慘得過我有部歐洲車啊，私家車啊
喺度等緊我啊
Francis
雪櫃貼咗一個memo
好似你今日要做啲生工，要開會
係喎，爭啲唔記得𠻹喎，係啊
你得閒喺屋企啊
嗰啲無聊嘢你唔好做啦，知唔知啊？Good girl啊
娛樂廳一日都係你啊，叫咗你搦
你又唔搦，好啦，噉而家冇咗份文件啦，噉點呢？
叫佢去睇
你上嚟做咩啊？
我而家做緊嘢㗎
你攞咗啲嘢啊？
哎吔，好喇，份文件喇
毛先生，即刻底面嗰個，你收埋就係呢
依次序呢，分好佢加埋cover
仲有阿Simon啊，明唔明吓？
你陣間掟好佢啊
我負責，我負責指揮啊
我公私分明㗎我，我返去check吓
大家開晒門
呢邊
不如我幫手
陳先生指路先，唔使
你攞份文件上嚟啦，我已經好開心㗎喇，你…
你坐喺度啦吓，你…
靜靜地啦吓
你啊
阿Sir啊
喂，出面啲人去晒邊啊？
餘先生啊，喺廁所嗰邊啊，先生
張Fax嚟咗未啊？
仲唔拎嚟畀我吖？
入嚟吖
放低吖…
仲企喺度？
聽到我咳仲唔衝杯咖啡入嚟？
嘩，咁熱𠸏？
咩你啊？
唔好意思
阿仙呢？
阿仙即係做緊嘢，我幫佢拎入嚟
哎吔，阿仙真係吖，加拿大政府又係嘅
政府發文訊畀我
頭都大晒
不如我幫你睇
你識法文咩？
我修過幾年法文
噉就啱喇…
麻煩你同我睇下究竟係講咩嘢啊
係加拿大法屬省嘅政府信
佢哋話你要交50個percent地税
有冇搞錯啊？
我加拿大間屋啊
又殘又舊泥路多過石路，仲要我加地税？
唔得，馬上寫信落去Jack啊
No
你寫email即係話你唔尊重佢哋
佢哋會再拖慢啲
阿仙十項全能
但係都唔識法文𠿪
噉咪即係冇計？
我可以幫你重新申請
話唔定佢哋會畀返你你之前畀多咗嘅地税
真𠸏？
Lanceys，入嚟吖
今夜都唔瞓啊？
誒，我想問你借一套衫
借衫？
咩衫啊？
絲襪啲衫？
係喇，其實呢，平時呢
我都想話下你㗎
你成日噉樣Tshirt牛仔褲呢
casual得滯啊，你知嘛？
過嚟啦
你嗱，呢啲呢，就叫fashion喇
嘩，好靚
你哋好一般啫，不過着衫呢
就要記住四大要點，四大要點？
係
突顯襯平
唔明𠻺哩？
好彩你紋織嘅專家，我慢慢解過你聽下
嗱，所謂突呢，就係
要盡量呢突出我哋呢女性嗰個體態美啦
有前有後，凍死阿霸就，Right？
係嘞，噉呢個掩呢，你就真係要聽住喇
但係要掩蓋呢我哋先天嘅不足，嗱
好似你噉樣呢，你手臂粗啊
你千祈唔好着短袖啊，仲有你蘿蔔腳呢
亦都唔好着短裙喎，係，噉樣呢
就會豬乸都變貂蟬㗎喇，OK？
OK，講到襯喇，嗱，人醜就望衣裝
計醜望花博
但係如果你衫都幫唔到嘅時候呢
就要靠accessory啊
啲飾物嘞，吓，噉樣先至呢
係輸人唔輸陣啊，明喇嗬？
明喇
講到最後呢，就係平嘞
平呢下嘢呢，真係好難解釋嘅
你要響平平無奇之中呢，暗藏殺機
然之後呢，做到衫同埋人合一，嘩
呢個係無敵嘅境界啊，你知嘛？
就噉講真係唔明㗎，不過好彩
有個板響度畀你睇睇，嗱
明晒喇嗬？
係喇，你問我借斯文衫做咩呢？
我其實…
哎吔
喂
唔係𠻺嗎，而家hang機
我死咯，冇晒啲嘢㗎喎
唔係…我唔得閒同你傾啊
我好多file喺入便
你哋自己攞套啦吓
Miss Mu
Miss Mu，早晨啊…
Hi
遠遠？
你上嚟做咩啊？
我今日返工啊返工？
我係boss親請嘅秘書，邊個意思啊？
CK
嗱，佢以後呢，就坐嗰樹
呢一張就請佢嘅面簿嚟𠸏
我琴晚想同你講，但係你一直都講嘢
我講唔到
唔得，我要揾CK
司機又唔得哩？
Miss Mo呀
你個表妹幾做得嘢吖，點解你話唔好唧？
佢咩都唔識㗎，鬼妹仔嚟嘅
得個學嘅唔得㗎哩？
唔係噃
佢連法文信都識寫㗎喎
識法文有乜用唧？
呢度香港嚟𠺢嘛
好似電腦啊、翻譯啊、會計啊
凡凡掂啊
係，先借一個頂佢十個啦
嗱，速遞啊、送信啊，都冇問題
佢對上司認真麻麻啦，都冇大冇細𠸏
我畢孬都親民㗎啦，呢層又點成問題唧？
你夠對我冇大冇細喇
我都慣晒啦話時話吖
你又唔係佢阿媽
點解咁緊張啊？
佢就係我阿媽，吓？
呢個親戚啊，媽咪個親戚
所以我呢就要睇住佢吖嘛
噉就啱啦，以後朝見口，晚見面
成日睇住佢都得嘞
係呢，呢單嘢真係唔得…
得㗎呢
喂？
思琪呀？
錢生𠻺嗎？
你份文件啊，drop好晒㗎喇
一陣間見啦，吓？
嗱，阿婉瑩
如果畀我知道你喺呢間公司度
有嘢唔明你唔問我去問第個呢
你冇前途喺度喂
郁手郁腳啊
咩郁手郁腳唧？
噉新人，新人唔識掟，噉要講解下吖嘛
蛇蟲鼠蟻躝開啊
批准我做蛇啊吓？
唔使做，跟我嚟
阿婆
先即將佢交畀你喇吓
千祈唔好畀啲禽獸走埋嚟啊
同我殺無赦，放心，我出名嘅誠實你任
跟住去學嘢喇
你哋以後要多多指教我，你放心啦
不過我想問你啊，你用開邊一隻粉底㗎？
我覺得你皮膚呢，好誒正啊，仲有啊
你條眉畫得好靚啊，係啊，仲有啊
你啲頭髮呢，又軟又冇開叉喎
你係咪呢，成日做嗰啲傳聞㗎？
係喎，你又好香啊，你用邊隻香水㗎？
呢度呢，係寫字樓，唔係妓院嚟㗎
唔使搞到鬼五馬六㗎，明唔明啊？
其實我唔鍾意化妝
同埋我用普通嘅shampoo
我唔可以用香水，因為我有敏感
啲嘢都係natural嘅
食嘢呀？
係啊
你唔係同Simon佢哋一齊食飯咩？
邊個Simon？
喺呢個office吖
你唔需要知道任何其他男人嘅名𠻺哩吒嘛
現有人炒飯食乜鬼啲杯麪呢？
冇喇
我食咗你唔會飽
我餵咗你幾時有飽過？
哎吔，死
汽水畀咗錢唔記得攞
遠遠
畀你㗎，噢
壽司嚟㗎，特登買畀你食㗎
唔好畀佢拆啦
你唔係要去送信咩？
出面唔知點解咁詭異喇
我所以特登返嚟公司飲啖水
跟住我就出去㗎喇
阿遠遠呀，我媽咪整㗎，冇味精
唔過喉㗎，好好食㗎
巴老細
呢封要urgent㗎，馬上同我送去
係
人員
鮑魚絲龍蝦炒飯呀？
老闆
上司關懷下屬係好應份嘅
而家你喺度食飽飽
一陣間呢，我帶你出去見客，吓？
係噉啦
倩姐，點解我哋喺呢度傾
唔喺office傾？
嗱
傾生意嘅嘢呢
一定要講mood同埋氣氛㗎吓
又睇電視劇呢，啲有錢佬呢
一次打光復一次傾生意𠺢嘛
嗱，思琪
今次唔好畀我數你喇吓
睇下點
都話時話吖，成日得兩次公打
悶唔悶啲啊？
噉又係啊，不過可惜我兩個秘書啊
不要我同你哋打？
親唔親我玩吖？
好
我哋三個點打？
我有打啊
嗱，而家四個人可以分成兩pair喇
係，噉就啱喇，你同阿錢生一pair
我同佢一pair
我哋分散實力，好打啲吖嘛
等我嚟…
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐鶴羽從不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢
誠摯因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤林與山河
友善態度是暗中的火